لدينا إمكانات كبيرة ووعد كبير
لكننا أضعنا هداياً، ذكائنا
سعينا العمى للتكنولوجيا
فقط أسرعنا إلى نهايةنا
عالمنا ينتهي
لكن الحياة يجب أن تستمر
(ريحي تلمس)
(الكهرباء الممزقة)
(بنجينغ)
"الريح الموسمية"
(لا يمكن رؤيتها)
(RUBLE CLATTERING)
(إزالة)
(معدنية التشحيد)
(مواصلة التشويق)
(إقتراب خطوات القدم)
(GROUNTS)
(SIZZLING)
(GROANING)
انتظر، أنا صديق
نعم، كنت آمل دائما.
-أجل
الكثير من التفكير
التفاصيل الخشب النحيف النحاس
(لا يمكن رؤيتها)
لا يمكنك التحدث
-أوه-هاه
تعال معي
(مادة التشابك)
-هنا
توقفوا!
شيء في هذا العالم أفضل أن يبقى حيث يكذب.
لكن إذا كنت تعرف أين تبحث
هذه الهاويات مليئة بالثروة
-صديق؟ انتظر، انتظر.
صديقي، تقريباً
صديقي
"أجل، يا صديقي"
ما هذا؟
لقد وجدتها
"إستعلامات سعيدة"
إنه دائماً يرسم هذا
"الضحك سعيد"
"الصدمة البعيدة"
هل نحن وحدنا؟
لا، لا، لا.
"الصدمة البعيدة"
(GASPS)
(تغير)
إذهب
(ROARING)
إذهب إلى الحمام، هيا
(GASPS)
(معدنية غرانينغ)
(GROWLING)
(ROARING)
(SHOUTS)
(GROWLING)
"تتتعاطى الريح"
(GRUNTING)
خذ يا كيتي
لماذا لا تنهي ما بدأتيه معي؟
(GROWLI NG)
(تراجع)
(إجراءات إثارة مخيفة)
(مادة التشويق)
(GASPING)
لا بأس، لن أؤذيك
أنتِ بأمان الآن
أين أنا؟
معنا لم أتوقع أن أرى واحدة أخرى
ها هو، هذا يجب أن يصل.
لو كان هناك اثنان كان سيفعل عمل أفضل
أتساءل إلى أين ذهب
كنت معه
أين، هناك؟
ما كان يخفي أسرار عني، أدرك ذلك
كنت قادمة لأخبرك
ما هذا؟
لقد وجدتُه في الفراغ
ماذا كنت تفعلين هناك؟
أنا... ستقود الوحش مباشرة إلينا
لكن كم مرة أخبرتك؟
الوحش، هذا ما أطلقه 2 إن أسرعنا، يمكننا إنقاذه
إذا أخذته الوحش، هذا هو نهاية الأمر.
لكنه كان لا يزال على قيد الحياة
لا، لدينا قواعد
ضيفنا الجديد يبدو مشوشاً
ربما أستطيع مساعدتك على تحقيق بعض التوضيح
(SNORTS)
لم يقتله؟
-هدوء
(GRUNTING)
مرحباً
"تضحكين بشكل مضحك"
-انتظر
(8 GRUNTING)
عندما استيقظنا في هذا العالم كان الفوضى
الرجل والآلة هاجموا بعضهم البعض بالنيران والمعدن
"إطلاق النار"
انظر خلفك!
(تباين)
لقد وجدت آخرين
(إنفجار)
هناك طريق أمامنا
اتبعني
(التهزيم الإلكتروني)
(SHOUTS)
الغاز قتل كل شيء
لقد أدتنا إلى هنا إلى الملاذ
وهنا انتظرنا نهاية الحرب
ببطء أصبح العالم صامتًا.
الشيء الوحيد الذي يبقى الآن هو الوحش
لذا نبقى مختبئين
وننتظر ذلك أيضاً، لننام.
لكن من أين جاء؟ لماذا يطاردنا؟
أسئلة كهذه لا فائدة منها
نحن بحاجة لحماية أنفسنا، الحفاظ على أنفسنا بعيدا عن الخطر.
الكثير منا قد فقدنا بالفعل
لكنه لم يختفي
(SCOFFING)
لماذا لا تستمع إليّ؟
أقترح عليك تجنب ارتكاب نفس الخطأ
اذهب إلى برج المراقبة وأخذ ضيفنا معك
هذا كان أول شيء بنيناها معاً
مازال بإمكاننا الذهاب خلفه
لكنّه قد يكون في أيّ مكان
(GASPS)
هذا هو المكان الذي أخذته إليه إلى تلك الأشكال الثلاثة الطويلة
لا، لا يمكننا، ليس هناك
لدينا قواعد
لماذا تستمع إلى 1؟
يجب أن يكون لدى مجموعة قائد
لكن ماذا لو كان مخطئاً؟
تعال معي
لا أستطيع فعل ذلك لوحدي
أنا...
(تنفّس شديدة)
لا أستطيع
لكن ألم يأتي من أجلك؟
(إبصار)
أنا...
خمسة: انتظر.
سنحتاج إلى خريطة
في الواقع، لا أمانع في أن يكون لدي عين واحدة.
يسمح لي بالتركيز على شيء واحد في كل مرة
(GASPS)
(RUBLE CLATTERING)
لماذا كان هنا وحده؟
(RUMBLING DISTANT)
أين هذا النفق؟
لا أعرف!
انتظروا
(YELLS)
يجب أن نعود
لا يمكننا ذلك
(GASPS)
الوحش
إنه مظلم جداً
يمكننا استخدام ذلك
(تضحك)
انتظروا
2 سيكون مُثبت.
سنعثر عليه
أنتِ مثله تماماً
أنت تنسى أن تتذكر أن تكون خائفاً
هل يمكنني الانتظار هنا؟
-أوه
لماذا جلبته إلى هنا؟
(ميتال كرياكي N G)
(GROWLING)
(GASPS)
2!
خمسة: اثنان!
كنت أعرف أنك ستأتي
أعتقدتُ...
(GROWLING)
(SHOUTS)
(SCREAMING)
9 تتنفس ثقيلة)
"إذًا، لا أجد أي شيء في هذا العالم"
(ROARING)
لا أصدق هذا
لقد عدت!
لم أغادر أبداً، أخيراً قررت أن تنضم إلى المعركة
لقد أسقطت هذا
أين كنتِ تختبئين؟
-مرحومة، مُقَطَّعَة، كومة سيئة من ...
"إختفاء الألم"
(ضحك)
(METALLIC HUMMING)
خمسة: لقد فعلناها. ثلاثة: رائع. لم أكن أعتقد أبداً ...
انتظروا
ما الذي تفعله نحن لا نعرف ما هو
(SCREAMING)
كلاّ، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
"الجهاز يعمل"
(مجهر القذف)
(SHOUTS)
كلّ الغازب
(GASPS)
خمسة: واو! سبعة: قفز!
(GRUNTING)
(GASPING)
خمسة: أسرع، أسرع!
(تراجع عن بعد)
ما الذي تنتظره؟
استمروا بالتحرك، هيا
(SOBBING) كنت أعرف أننا لا يجب أن تأتي!
لماذا فعلت ذلك؟
لم أكن أعرف أنا آسفة
أنا آسفة جداً
ما الذي كنت تفكر فيه؟
ماذا ستفعل؟
أعرف أين يمكننا العثور على إجابات
(صراخات)
هل هذا ما كان عليه؟
سبعة: استمروا
(صفحة الاحمرار)
(CLATERING SOFT)
هل كانوا هنا؟
طوال الوقت؟
توأم
لقد اختبأوا هنا ضاعوا في الماضي
أبحث عن إجابات
(ضحك) (ضحك) (ضحك)
إنهم يُحددون.
-أجل
نحتاج لمساعدتك لقد أيقظنا شيئاً
لا، لقد أيقظت شيئاً فظيعاً
هذا هو!
اليوم، قدم المستشار أحدث التقدم
السحر التكنولوجي للجمهور
أيها الرفاق، اليوم يبدأ عصر جديد
دعونا نثني بهذه التكنولوجيا الجديدة
مرحباً بك في عصر الآلة
سوف تخلق آلات جديدة على صورتها
آلات السلام
هذا سيبدأ في عصر جديد مجيد
من الثروة والازدهار للدولة!
أُنصح السكان بالوقوف لخُطاب عام.
"أطلقوا النار"
العلم قد تحول يديه الخبيثة ضدنا
"الناس يصرخون"
أيها الناس من دولتنا القوية
انضم إلي في دفع قبضة الآلة الحديدية
لكن الشيء الذي أيقظها
كانت مستديرة ومتمصّرة بأشكال غريبة
الشكولات تتماشى
انه يناسب تماما في الآلة كما لو كان صُنعا لها.
هذا ما يرسمه 6 دائماً
6?
2 جمع رسوماته.
كان يدرسها دائماً
يجب أن أراهم
ماذا، أعود إلى 1؟
حتى يستطيع إغلاقنا بينما يستيقظ هذا الكابوس؟
-لا أبدًا
أين وضعهم؟ إنهم هنا في مكان ما.
...إيه
ها هي ها هي ها هي
-أليس كذلك؟
"تضحكين بشكل مضحك"
انت استيقظت ماذا؟
أيها الأغبياء لقد حذرتك
لقد حذرك
الآن لقد وضعتنا جميعاً في خطر لا يمكن تخيله
و هل لي أن أسأل هل تمكنت من إنقاذ 2؟
بالطبع لا!
من خلال اتباع هذا الحماقة الغبية
لقد عرضت كل ما نعمل من أجله للخطر
لماذا أرسلت 2 في البداية؟
لقد أرسلته للتجسس
هذا لا يبدو منطقياً
لا ترسلين الأكبر سناً إلى...
انظر، نحن بحاجة إلى معرفة ما يحدث.
المصدر، المصدر...
عُد إلى المصدر
هذا هو، هذا ما أيقظ الآلة
ماذا تعرف عن هذا ؟
لا يمكن الوثوق بك لن أسمح لك بتعريضنا للخطر
خضعون لهم!
-ما الذي؟
أيها الغبي العاهر
خذوا ممتلكاتهم
-مرحباً
أنت لا شيء سوى جبان
كيف تجرؤ على تحديي!
أنا، الذي أبقى الجميع آمن طوال هذه السنوات.
منذ أن وصلت إلى هنا كل شيء يتحلل
أنت لعنة، أحمق، يُرشد من قبل الأسئلة غير المفيدة!
وأنت رجل أعمى يُرشد بالخوف!
في بعض الأحيان الخوف هو الإجابة المناسبة
(تصيحة)
-أجل
أسرع!
9، إذهب
(SCREAMS)
(SCREAMING)
(PANTING)
9، استمر، سأجد طريقًا للأسفل
(صرخة صاخبة)
(صيحة)
(GROUNTS)
(تصيحة)
(GROANING)
(PANTING)
هيا!
(كلتا الصراخ)
دعني أحاول ذلك مرة أخرى
7 جروانس)
-أوه!
! الكابل قطعيه
(SCREAMING)
أمسكوا!
أمسكوا بهذه الأسلاك
كوبك!
دعها تذهب، لا أستطيع
افعلها الآن
(PANTING)
"تضحك بشكل عصبي"
(SCOFFS)
حسناً، أنت مدين لي بملابس
(SIGHS)
-أوه
(إكسكلايمز)
(GROWLING)
سيكون هناك المزيد، أليس كذلك؟
(1 SCOFFS)
ليس آمناً هنا
-أراقب
"تضحكين بشكل مضحك"
سأبحث عن مكان أكثر أماناً
-أوه!
(SKITTERING)
(GASPS)
سعة: أوه.
ما الأمر؟
المصدر
الشيء الذي أيقظ الآلة
عُد إلى أين؟
العلوم المظلمة
ما فائدة هذه القمامة التي لا فائدة لها لنا؟
أنت تعرف شيئاً
ماذا تعرف؟
أعرف بما فيه الكفاية لأترك شرّهم القديم ليتم صبّه
انظروا ما تركونا به، دعوه وشأنه، أقول!
ولكنك دائماً تسأل أسئلة
الكثير من الأسئلة الغير منطقية!
كان يتحرك، يدفع، مثل الثانية، كان دائماً يعرف الكثير
لقد كنت محقاً لقد أرسلته للموت
لقد كان عجوزًا، كان ضعيفًا
(GASPS)
أحياناً يجب أن تُضحى بواحد من أجل مصلحة الكثيرين
أيها الجبان
تسعة: سبعة!
(SCOFFS)
طريقك يؤدينا إلى كارثة
علينا العودة
-إلى أين؟
إلى الغرفة الأولى حيث استيقظت
(مُتَشَعْرِقَة)
هل هذا صحيح؟
(SKITTERING)
(تغطية)
(GASPS)
ألا يرى أن طريقه يسبب مشاكل فقط؟
أعني، ما هو الجيد يأتي من طريقه؟
(SCOFFS)
أعرف ما نحتاج إليه، أعرف ما هو الصواب
(SKITTERING)
(GASPS)
لا، لا، لا، لا.
(معدنية الملتصق)
(SKITTERING)
(GASPS)
لا، لا، لا يمكن أن يكون!
لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
"التاسعة": "اجدوها!"
(صراخات)
(GRUNTING)
لا تنظر في عينيك
5!
(GRUNTING)
(تصيحة)
7!
9!
التاسعة: لا!
(GASPING)
يجب أن نذهب خلفهم
أين 8؟
الشيء الذي يحمل القبعة لديهما، إنه يعيدهم إلى الآلة
إذاً فمن المتأخر جداً
علينا الخروج من هنا
يجب أن نحاول إيجاد مكان آخر آمن
لا مزيد من الاختباء سنذهب خلفهم جميعاً
هل أحتاج أن أذكرك بالنتائج من آخر مشروع بطولي لك؟
لا يمكنني أن أسمح لهم بهذا
سأدخل
سأذهب معكِ
لا، أحتاجك هنا
إذا لم أعود، أدمرها
انتظر كيف؟
إذاً، دعونا نسمعها، ما هي خطتك الموهبة؟
سنحتاج إلى برميل كامل
(GROANING)
"مُتَغَمّمٌ"
(GRUNTING)
(إستبعاد الساعات)
التاسعة: مرحباً، ها نحن!
(SQUEALING)
أين هم؟
لقد مضى وقت طويل جداً علينا فعل ذلك الآن
لا، إنهم بحاجة إلى المزيد من الوقت
(GASPS)
ساعدني في سحبها
(إلماسة الإلهام)
إنهم قادمون إنهم قادمون
ساعدني
لا، ليس بعد
إتركني أيها الغبي
التاسعة: 5!
نحن قادمون
الآن!
"إنفجارات"
(SCOFFS)
-تخلصت من هذا
لقد تم
(موسيقى لعب)
"موسيقى آمنة"
(ضحك)
(GROUNTS)
(كلاهما يضحك)
SIX: (ECHOING) الصوت.
صوت
(كلاهما يضحك)
سعة: الصوت.
شكراً لكِ
-أجل
(إجراءات إزالة)
(PANTING)
(5 SCREAMING)
آلة الجميع آلة
-هربوا
(موسيقى توقف)
لا، لا، لا
لا يوجد شيء يمكننا فعله!
لا لا لا لا لا لا
لا، لا، لا، لا
(GASPS)
لقد تمّ إلقاء القبض عليهم!
إلى الجسر!
لا، إنهم محاصرين، إنهم محاصرين بالداخل
تسعة: ستة، هيا!
سابع: اخرج من الجسر
لا، توقف، لا يجب أن تدمرها
سبعة: ابتعد، ستة!
لا يجب أن تدمرها لا تدمرها
إنهم محاصرين، إنهم محاصرين
إنهم بالداخل!
-أهرب
التاسعة: قفز!
عودي إلى الغرفة الأولى، سيريك المصدر
يجب تدميره
لا، لا يمكننا، ألم تسمعيه؟
إنهم محاصرين بالداخل، مازال بإمكاننا إنقاذهم
ماذا، كيف؟
علينا إيجاد المصدر، إنه يحمل الإجابة
يجب أن ندمرها
لكن لا يزال هناك فرصة!
لقد نفذ الوقت
9، لقد رحلوا
أنت مخطئ
9...
دعوه يذهب
تحياتي، 9.
كان لديه مثل هذا الوعد، آلة عظيمة.
كان من المفترض أن يكون أداة للتقدم
من الخلق
كان هذا هو الاتفاق الذي فشل المستشار في الوفاء به
رغم أنّه ليس ذنبّه وحده
لقد ولدت الآلة من عقلي
والتي أعرف الآن أنها لم تكن كافية
إنّ خلقتي كانت عيبة بلا أمل وخطيرة
لأنه كان يفتقر إلى روح الإنسان
ويمكن أن يفسدها بسهولة من قبل أولئك الذين يسيطرون عليها
لهذا السبب أنا أُصنع كل واحد منكم.
أنتِ كل ما تبقى من البشرية
أنتِ جميعًا قطعة من روحي
معاً، أنت و هذا الجهاز ستحمي المستقبل
انظر عن كثب وتذكر ما ترى.
إطلاق النار!
بسرعة! NINE: أنا الآن أعرف الحقيقة!
العلماء!
إنه العلماء، إنه المصدر
لقد أعطانا روحه
نحن هو
إحملي المدفع
توقف، ستدمير التليسم
لقد فات الأوان
بسرعة، بسرعة، أدخل
علينا أخذ التليمن من الآلة
يمكن استخدامها ضدها
سأجذبها إليّ، ثمّ ستحصل على فرصة.
رقم 9 لا تفعل هذا ماذا لو كنت مخطئاً؟
سأريك كيف تستخدمها ستكون بخير
نين: هذا هو التسلسل.
(GASPS)
(GRUNTING)
لا، لا، لا، لا
أرجوك، لا يمكننا فعل هذا بدونك
لقد ماتوا جميعاً بسببي
لقد بدأت هذا والآن عليّ إنهائه
لم يتركوا لنا شيئاً، لا شيء
لماذا علينا تصحيح خطائهم؟
أحياناً، يجب التضحية
لا، لا، لا، لا
(GROANING)
(GASPS)
(SIGHS)
لقد فعلتها
لا، لم أفعل
ليس بعد
إنهم حرون الآن
سبع: ماذا يحدث بعد ذلك؟
تاسعة: أنا لست متأكدا، بالضبط.
لكن هذا العالم لنا الآن
هذا ما نراه